Темата на проекта ни е игра. Името на играта ще е....
Играта ще представлява: 
- има въпроси с различни отговори
- при различните отговори героят ще получава различни бонуси (пари)
- ако в някакъв случай героят получи прекалено много от бонусите той ще бъде конфискуван в зависимост ролята му
- ако има прекалено малко от даден от бонусите може пак да бъде таксуван
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
- логин - система
- регистрация - система
- база данни - sql
- admin права
- евент лог
- cripted line на допълнителните героя като ще са на рандом от изброени
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Текстове за сега:
Здравейте и добре в играта........ (името на играта). В играта имате пари и щастие на населението на замъка Ви.

Правила:
- Трябва да гледате да нямате прекалено много пари, защото налението Ви ще мисли че крадете  и не се справяте с задачите Ви и ще ви свалищят от власт и губите играта.
- Ако имате много малко щастие на населието - народа Ви няма да е доволен и отново ще загубите играта.

#Влиза първият селянин#

Здравейте кралю нося данъците ми защото нямах мъзможност да ги донеса когато ги събирате.

#Отговорите на краля#

- Добре благодаря и гледайте следващия път да сте навреме. +щастие на населението +пари

- Добре благодаря, но заради забавянето Ви ще се наложи като глоба да заплатите двойно или ще има добълнителни санкции.
-щастие на населението ++пари

#Влиза втория селянин#

Здравейте кралю. От няколко дни имам проблеми с животните в кралството и граната може да ни свърши освен ако не направим нещо. Какво бихте предложил?

#Отговорите на краля#

- Благодаря за информация ще мина на проверка за да видя какво се случва и с какво мога да помогна. +щастие на селяните /пари

-Благодаря за това че идваш да предадеш тази информация свързана със състоянието на кралството. Ще говоря да може да бъде запунени допълнителни животни или да бъдат отделени определена бройка за развъждане. ++щастие на селяните - пари

-Добре ще ще изпратя някой да види какво става. /щастие на селяните /пари

#Влиза първия пазач#

Здравейте кралю. Току-що ни обявиха война. Какво ще направим?

#Отговори на краля#

-Ако ни нападнат ще трябва да отвърнем. Ще трябва да предопредим налесението. - пари +щастие на населението

-Ще нападнем първи като кажи да всички да са готови за атака. - пари - щастие на населението

-Ще останем на мирни отношения докато не е на 100 процента война. Ще се пробваме да преминем с най-малко жертви. +пари +щастие на населението

#Влиза втория пазач#

Кралю народът иска да направи преврат и да Ви свали от трона!

#Отгорите на краля#

-Нека се пробват. Всички пазачи да са нащрек. - пари  - - щастие на народа

-Ще направя изказване за да разбера с какво може да променим мнението им. /пари +щастие на населението

-Ще трябва да се разбере кой е организатора и да бъде изправен пред съда. - пари /щастие на населението
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
